室內農地
食茶點嗱？
係
係年糕啊
真係吖，一見到年糕就誇張成噉啊
年糕最好味㗎，我唔客氣喇
係我㗎
係我至啱
我夾埋都係食咗四件咋喎
我都一樣食得四件咋
係我㗎
係我嘅至啱
你想點啊？
係我問你想點至啱啊
係我㗎
畀我啊
唔好揸啊
講啊，到底係邊個唔啱啊？
當然係大紅唔啱啊
你哋兩個都唔啱啊
成件事根本就係媽媽唔啱
冇錯啊，整啲年糕嘅數量都分唔勻嘅
只係揾我哋嚟搞嘅啫
噉而家係公平晒呢？
一日都係到啦，希望你唔好啊
明明係大王你餵食先會搞成噉嘅
如果有好多…年糕噉噉就好啦
我哋就唔使為咗一件半件嚟爭輕飽啦
有喇
年糕製造機
到喇，希望，你真係天才嚟啊
犀利啊，不過係未來嘅機係嘛
啲傻喇，你噉好讚壞我㗎
開動佢喇
原來我唔記得落材料啊
媽媽，我想要糯米呀，唔該畀啲我？
點可以攞啲糯米畀你哋玩㗎？
唔係用嚟玩㗎，我哋係嚟整年糕㗎
年糕嘅做法好複雜
你哋唔係咁容易整到出嚟，就係整到至問你攞
快啲啦
啱啱尋意弄晒喇
點解唔早講啊
仲要材料都冇，噉就整唔到年糕㗎
冇計喇，既然係噉就由我哋自己做喇
種糯米要好耐㗎，有咩可能講得切喎？
冇問題，呢個係農業套裝
首先係藥農稻田
跟住就係噴石色太陽豆
牙膏裝羽雲
畀我玩下
稻草人
跟住就係農地卷
睇嚟，好快就會落雨喇喎
唔使咁快掛，唔及時打散佢
成家坊好快就會水執㗎喇
快啲啦
及時搞掂喇
好啦，可以開始喇
已經有好多水喇
亦都加入咗適當份量嘅肥料𠻹
好啦，下一步就係插秧喇
咪喺度發牛豆啦，快啲過嚟幫手啊
咁大個仔，我都係第一次耕田啫
插秧嗰陣唔可以歪嚟歪斜㗎
一定要插到入嚟度好心至得㗎
冇錯喇
條腰痛到緊尾
咁快就嗌腰骨痛喇
你真係好冇用啊
迷你喇喇，隊
迷你喇喇，隊？
係咩嚟㗎？
哎吔，順住啲歌聲，我啲手腳開始郁
加油啊，大雄
冇晒力喇
我條腰疲到斷咁濟
已經順利完成插秧喇
再等多兩個鐘頭就會進入秋天㗎喇
兩個鐘頭？
而家已經係5月份喇
講開又係喎，你都好似好熱啊
真係奇喇
呢個時候仲未到夏天㗎喎
呀？
落雨喇
開始梅雨季節喇
哎吔
淨係得咁少雨？
因為個季節控制係平嘢嚟㗎
發田乾到裂晒喇
噉噉…點算㗎？
如果再冇水啲動物就會死㗎喇
水啊
做乜搞到咁嘈啊？
水桶啊
喺邊啊？
呢個仔真係衰啊
搞到成間嗰都係泥
今次唔淋唔得啊
大汗
水桶啊
借嚟用下
唔係啩，早知唔使噉頻拍啦
仲未停雨啊
啲動物點得要陽光晒吓？
噉落發實會浸壞㗎
晴天使和尚
呀？
夏天啊
睇下
呢啲就係動物啊
度花喇
等我睇下
呢啲就係度花啊
好細粒啊
幾得意啊
仲未好好聞
係喎
要睇下天氣報告至得啊
天氣報告？
因為呢個季節成日都會打風𠺢嘛
野比家大紅間房東面近天花嘅
地方正藴揚緊一股颱風啊
會打風啊
令颱風嘅風力不斷增強
並且會向北面移動，催向陸地大…大件事
點解㗎
開車…開車
用車擋住佢啊
唔知啊
個颱風好大啊
一定要保護農田喇
我只怪你大風喇
吹到嚟喇
早嚟比大風吹散喇
支持住喇
啲稻米啊
冇大風喇
乜嘢都冇喇
野比加嘅颱風已經減弱，成為温帶低氣壓
好彩醬
打完大風之後，你睇下
啲稻米已經成熟晒喇
你個白寶整完咗賣黃草？
為咗增加耕種，難度係噉易有啲啦
而家點止係噉易
咁多黃蟲似乎真係難得滯喇
經過一輪辛苦之後
直接啲稻米都成熟喇
今次大風收喇
好啦，開始過度喇
係我自己一手種嘅稻米啊
嘿嘿，快啲割晒佢啦
原來割和係咁開心嘅
呢個時候可以用呢部蓮膏製造機啊
將收割殼嘅稻水放入去
跟住呢部發風就會焊乾啲菊粒
仲會去埋殼之後磨埋皮𠻹
原來仲要經過咁多嘅工序嘅
啲磨咗皮嘅米，蒸熟佢
攪爛佢，跟住用米漿嚟做蓮膏啊
嘩，整到喇
我唔客氣喇
入口果然好燙啊
好味道唔知點樣形容啊
我哋呢度種咗咁多米
究竟可以整到幾多件啊？
嗯，可以計得到嘅
應該可以整到259件啊
咁多啊
即係話，我哋兩個平均分到
係120元
129件同130件啊
你129件，我130件啊
我食130件得啊
得啊，我食啲啱啊
我要食多件啊
等咗